<h1>O Mundo Até Agora</h1>
<p>
Este mundo foi estudado e formalmente nomeado de Absoluta, nome que representa o tudo que nada escapa. Absoluta é repleta de culturas que parecem viver através do tempo, mas isto se deve por suas fortes raízes culturais, que diferem em sua maneira de vivência. As formações dos continentes também foram de grande impacto para esta definição, onde as distâncias causadas pelo oceano dificultavam o contato externo. 

Existem 3 grandes continentes em Absoluta, estes são Sanus (localizado no meio do mapa-múndi), Anima (Leste) e Solitas (Norte). Além dos grandes continentes existem pequenas remanescentes ilhas as quais foram consideradas locais sagrados para a natureza. 

/Sanus é divido entre duas grandes nações.

    -Vox é a nação central do mundo, local onde cultura e tecnologia se misturam, buscando encontrar uma harmonia no mundo. Vox apresenta equilíbrio entre a riqueza e pobreza, o primeiro ministro escolhido por voto popular lidera a nação para transformar Vox em um local de esperanças que receba todos os indivíduos. Sua tecnologia é a segunda maior do mundo (muito parecido com o que temos), apenas atrás da nação que forneceu as bases de tecnologia para Vox. Sua cultura é abrangente, tendo muito provavelmente perdido suas próprias origens ao tentar abrigar o mundo inteiro, este é um grande tópico de discussão. Sua geografia é baseada em grandes planícies na parte central da nação e enormes cadeias de montanhas ao sul.

    -Vacuo é a nação vizinha de Vox, local infestado pela areia do deserto, local que por muitos é considerado vazio e desprovido de qualquer intelecto, devido a cultura brutal do local de tribos. Com um sol escaldante e Lua gélida o local rejeita qualquer vida saudável, muitas tentativas de interação já foram realizadas e nenhuma teve um resultado positivo. As tribos são ariscas ao mundo exterior e preferem viver em suas guerras de territórios. Poucos realmente sabem os acontecimentos dentro de Vacuo e muito menos possuem coragem de explorar a região.
    
/Anima apesar de seu tamanho possuí apenas uma grande nação.

    -Vetus é a nação de cultura forte, raízes profundas e irremovíveis. A nação liderada pelos Patriarcas das grandes famílias recusam o imenso avanço tecnológico, mas mantém contato com o exterior. Guiados pela vontade de manter uma nação a qual jamais irá ceder pelas tentações do mundo exterior, a nação praticamente se tornou uma com a natureza, encontrando um equilíbrio perfeito das décadas. Sua "Tecnologia" é feita de recursos naturais fornecidos pela natureza de maneira harmônica e buscam apenas desenvolver o necessário para a sobrevivência de seu povo.
    
/Solitas é o menor continente e também possuí apenas uma grande nação.

    -Verum é a nação que criou o conceito tecnologia, sua cultura é dependente de seus diversos avanços tecnológicos. Verum é o berço do avanço tecnológico, estando dezenas e talvez centenas de anos afrente de Vox, que só atingiu seu nível atual devido as trocas econômicas entre as nações. Local liderado por um grande líder "O Presidente", este que foi passado por gerações pelas mentes mais brilhantes no campo da tecnologia e no campo da política, um povo guiado por um líder sábio e respeitado. Verum é uma região infestada pela neve na maior parte do ano, porém problemas relacionados a neve já foram solucionados, montanhas e florestas foram varridas para abrirem espaço para uma expansão quase sem limites, suas enormes extratoras e fábricas ocupam grandes áreas. Verum preza sobre sua soberania no campo tecnológico, onde apenas para remover qualquer tipo de fabricação de Verum é necessário documentos para cada tipo de item.

Agora que falamos do mundo num geral, existem os pequenos detalhes que irão girar a trama do RPG. 

/Em 1608 haviam lendas de pessoas que possuíam dádivas.
/Em 1698 haviam cultos que rezavam para os enviados de deus/diabo.
/Em 1728 haviam indícios de pessoas as quais possuíam dádivas.
/Em 1788 haviam sido confirmado a presença de pessoas sobrenaturais.
/Em 1818 haviam sacrifícios para que pessoas adquirissem poderes.
/Em 1888 haviam caçadas de pessoas que possuíam poderes.
/Em 1908 haviam pessoas superpoderosas causando o caos.
/Em 1938 haviam as primeiras tentativas de paz.
/Em 1948 haviam os primeiros Guardiões da Paz.
/Em 1958 haviam premiações aos Guardiões da Paz.
/Em 1978 haviam indícios de uma era de Paz.
/Em 1998 haviam adquirido a Paz.
/Em 2008 haviam os primeiros bebês carregando o genoma do poder.
/Em 2018 houve a primeira Obliteração.
/Em 2068 houve a segunda Obliteração.
/Em 2118 a população mundial portando o genoma do poder atingiu 20%.

Utilizem todas as informações sobre o mundo e estas datas acimas para se basearam na criação do seus personagens. O Ano atual é 2118 e vocês foram convocados de diferentes maneiras para serem classificados oficialmente na Escala Nin (grau de poder) em Vox e começaram a ser instruídos em como lidar com seus poderes e lidar com a vida que irão encontrar. Vocês serão instruídos por membros afiliados aos Guardiões da Paz e talvez até pelos próprios. Estes guardiões reconhecidos pelos governos de todo o mundo que lutaram para manter uma igualdade segura entre os Regulares e os Ning (carregadores do genoma do poder).

QUALQUER informação adicional, consultem o mestre.
</p>